نکات اعمال شده

الف) به تفکیک دانشکده ها با توجه به نوع داده ها تحلیل انجام شود و یکبار هم برای دانشکده های که داده های مشابه دارند (که دیگر در داده هایم متغیر وابسته 999 به نوع میسینگ نباشد) یکبار به صورت گروهی برای دانشکده های که متغیرهای مشترک تصمیم دارند. به عبارت دیگر، یکبار بر اساس داده های هر دانشکده متغیر وابسته ادغام و لجستیک چند جمله ای اجرا شود. و یکبار هم دانشکده های که اطلاعات مشابه ای دارند با هم ادغام و لجستیک چند جمله ای اجرا شود

ب) بررسی اثرات متقابل برای متغیرهای مستقل



خلاصه نتایج بهینه ترین مدل ها به شرح زیر بود

1) برای داده های دانشکده مهندسی در دو تصمیم مرخصی و حذف ترم

در تصمیم مرخصی، متغیرهای شهریه، وضعیت تاهل و جنسیت معنی دار بود.

2) برای داده های دانشکده اقتصاد که دارای تصمیم به انتقال، انصراف، مرخصی، تغییر رشته

در تصمیم به انصراف، شهریه معنی دار بود

3) در دانشکده روانشناسی و علوم تربیتی دارای تصمیمات انتقال، انصراف، مرخصی و حذف ترم

در تصمیم به انصراف شهریه معنی دار بود

4) در دانشکده مدیریت، تصمیم به انتقال، حذف، انصرف و مرخصی

در مدل اول، تصمیم به انصراف شهریه تاثیر معنی داری دارد

در مدل دوم، برای تصمیم به انصراف تحصیلی متغیرهای سن، معدل، مقطع معنی دار شد و برای تصمیم به تصمیم به مرخصی متغیر سال معنی دار شد.

5) حالت اول ترکیبی: دانشکده مهندسی، روانشناسی و مدیریت (تصمیم به مرخصی و حذف ترم)

برای تصمیم به مرخصی متغیرهای وضعیت تاهل و سال معنی دار شد

6) حالت دوم ترکیبی: دانشکده اقتصاد، مدیریت، رواشناسی و علوم تربیتی (تصمیم به انتقال، انصراف و مرخصی)

در مدل اول، برای تصمیم به انتقال تحصیلی متغیرهای دانشکده و مقطع تحصیلی معنی دار شد و برای تصمیم به انصرف تحصیلی متغیرهای سن، معدل، مقطع، سال معنی دار شد و برای تصمیم مرخصی متغیر سال معنی دار شد.

در مدل دوم، تصمیم به انتقال تحصیلی متغیر دانشکده و تصمیم به انصراف تحصیلی متغیرهای دانشکده، شهریه و سال و برای تصمیم به مرخصی متغیرسال تحصیلی معنی دار شد.

اثرات متقابل برای هیچکدام معنی دار نمی شد.